-avoir dossier upload crée automatiquement
-bug pagination
-modif profil (=mdp)
-bouton delete, autres fonctions admin
-avoir negociation de contenu en get
-avoir chargement bdd avec yml
-map -> remplacer par google ?
	-> passer info tweets en param, et vérifier les erreurs
-ajouter plus de test !
-mettre client en interne aussi

-rechercher config mvn / ant / autre pour parcourir h2 database

-custom errors in jersey, exceptions
	-catch filenotfound excp pour url_form_encoded qd url pas ok
-jquery pour au moins les graphiques
-avoir autocompletion pour photo location ?

!-avoir url pour images
!-avoir admin par défaut au démarrage de bdd
!-gérer admin dans client
!-login/register/navigation anonyme
!-session cookies
!-recherches par tag / user
!-pagination, affichage : le retour
!-pour autocompletion -> ajax: avoir UserResource et TagResource
!-contrôler images
!-contrôler si tweet a au moins une valeur avant de sauver
!-modèles user et tags
!-refresh après post tweet -> post avec ajax
!-upload images photos -> multipart form data
!-methode get des tweet, affichage en javascript par ajax
!-persistence de la bdd -> remplacer par ebean
!-methode post -> url form encoded -> curl


