
-preparer nice base de données

x-fusion tag, coté serveur
x-map: controler la limite ?
x-rechercher config mvn / ant / autre pour parcourir h2 database
	-> serveur mode de h2 database ?

!-ajouter plus de test !
!-mettre client en interne aussi
!-modification (partielle) tweet, coté client
!-modification (partielle) tweet, coté serveur
!-bug pagination -> reprendre solution du projet play
!-cookies pour criteria/num_page/aff_by
!-map -> remplacer par google
!-améliorer graphiques
!-coté client, avoir ces **** de boutons dyn qui marchent -> sans icone
!-coté client, avoir formulaires admin
!-delete user/tag/tweet, coté serveur
!-avoir negociation de contenu en get
!-modif profil (=mdp)
!-avoir chargement bdd avec yml
!-avoir dossier upload crée automatiquement
!-avoir url pour images
!-avoir admin par défaut au démarrage de bdd
!-gérer admin dans client
!-login/register/navigation anonyme
!-session cookies
!-recherches par tag / user
!-pagination, affichage : le retour
!-pour autocompletion -> ajax: avoir UserResource et TagResource
!-contrôler images
!-contrôler si tweet a au moins une valeur avant de sauver
!-modèles user et tags
!-refresh après post tweet -> post avec ajax
!-upload images photos -> multipart form data
!-methode get des tweet, affichage en javascript par ajax
!-persistence de la bdd -> remplacer par ebean
!-methode post -> url form encoded -> curl


